										DIAGRAMA DE CASOS DE USO 	
Se utiliza para reunir los requisitos de uso de un sistema sus principales objetivis son:
- Identificarlas funciones y la forma en que los roles interactúan con ellas
- Para una visión de alto nivel del sistema.- Funcionalidad del sistema.
- Identificar los factores internos y externos.- 

Los diagramas de caso de uso consisten en 4 objetos.
- Actor.- Cualquier entidad que desempeñe un papel en un sistema determinado.
- Caso de uso.- Representa una función o una acción dentro del sistema(Son los objetivos que va a lograr el actor con el sistema).
- Sistema.- Defini el alcance del caso de uso y se dibuja como un rectángulo.
- Paquete.- Se utilizan para agrupar los casos de uso.

Dependencia Include
- El caso invocador depende del caso de uso incluido para completar su accion
- El caso inlcuido simpre se coloca a la derecha del invocador
- El invocador es dependiente del incluido.
- La flecha nace del invocador y termina en el incluido.

Dependencia Extend
- Indica dependencia opcional entre dos casos de uso.
- Extiende el comporatamiento de la base adiciona pasos extras.
- La extension se coloca a bajo de la base.
- O sea que la base puede realizar su objetivo sin la extension o en otros casos con la extension
- la extension simpre va en el inferior de la base y la flecha nace de la extension a la base

Generalizacion o dependencia
- El hijo tiene cosas en comun con el padre, pero adiciona
su porpia forma de trabajo.
- La generalizacion va sin flechas punteadas y va desde el herditario
al heredado.


Asociaciones de diagramas de casos de uso.
Hay cinco tipos de relaciones en un diagrama de casos de uso, son:
- Asociación entre un actor y un caso de uso
- Generalización de un actor
- Ampliar la relación entre dos casos de uso
- Incluir la relación entre dos casos de uso
- Generalización de un caso de uso


TEST WAVE
- W .- El caso de uso describe que hacer y no como hacer.
- A .- El caso de uso esta escrito desde la perspectiva del actor.
- V .- El caso incluye valor para el actor.
- E .- Es el flujo de eventos un Escenario completo

