                                                                PROPIEDADES DE UNA CLASES
Las propiedades de un clase pueden ser accedidades dependiendo de la visibiliadad o seguridad de la porpiedad o del metodo.
- Protected.- Solo puede ser accedida desde la clase que lo inicio y laas que lo heredaron
- Private.- Solo puede ser accedida desde la clase que lo inicio
- Public.- Puede ser accedida desde cualquier parte del codigo.

Las propidades estaticas son propiedad de la clase mas no del objeto que las instancia, se comparte con todas las instancias de la clase.
se puede utilizar de tresformas:
-Datos globales de una clase.
-Constantes
-Metodos Estaticos
se aceden a traves del (::) siguiente operador, y laplabra resrvada(self o parent).

Los metdos abstratos solo se usan para la definiciion y no la implemntacion de los algoritmos 